### https://alexandrapechueva.github.io/praktikum_diplom/index.html
### Дипломный проект по профессии frontend-разработчик
### Cервис для анализа происходящих в мире событий

В рамках проекта выполнена:
- настройка инфраструктуры (webpack)
- верстка (в т.ч. адаптивная)
- валидацию формы поиска

    После сабмита формы производится валидация. Если в поле не введён текст, выводится ошибка «Нужно ввести ключевое слово».

- загрузка карточек новостей  с сервиса API — https://newsapi.org

    Если слово введено, то осуществляется запрос к API (выбираются 100 статей — это ограничение бесплатной версии.).

    До получения данных настранице отображается прелоадер

    Если в процессе получения данных происходит ошибка, в окне результатов выводится надпись «Во время запроса произошла ошибка. Возможно, проблема с соединением или сервер недоступен. Подождите немного и попробуйте ещё раз».

    Карточки результатов отображаются по 3, а под ними появляется кнопка «Показать ещё». По нажатию отрисовываются ещё три, а кнопка сдвигается ниже, чтобы оказаться внизу блока с карточками.

    Когда все карточки отрисованы, кнопка «Показать ещё» пропадает.

- загрузка карточек коммитов (Github API)

    На странице отображается список последних 20-ти коммитов репозитория на Github (запрос к Github API). Карточки выводятся в слайдер (используется http://idangero.us/swiper/)

- аналитика по заданному поиску

    На странице отображается
    - запрос пользователя, количество упоминаний ключевого слова в заголовках статей;
    - диаграмма частоты упоминаний ключевого слова по дням недели (упоминания ключевых слов и в заголовках, и в описании статей)

Используемые технологии:
- HTML5, CSS3
- JS
- Webpack

Установка
- Клонируйте репозиторий
- Запустите виртуальный сервер
```$ npm run dev ``` - версия для разработки
```$ npm run build ``` - версия для пользователя
